*los filtros de la izquierda y arriba de los productos, y tmb los numeritos y flechitas para "pasar de pagina"

Qué cambió ? Por qué ?
Capturas de pantalla
Decisiones de usabilidad. Vincular temas de la materia a las decisiones. Apoyarse en cosas de los usuarios.
Archivde instalación: copiar estos archivos al servidor…
Navegadores y qué versiones soportan.
Justificar securidad - encriptar.

Correcciones:
OK Cambiar la forma en que muestra los precios (superior izquierda).
OK Cambiar: Agregar al carrito.
OK Agregar atributos del producto.
OK Consistencia Mayusculas: Menu.
OK Numerde ítems en el Carrito
OK Cambiar las imagenes de las marcas.
OK Breadcrumbs
OK Verificar No JS y No Internet
OK Registro
OK Login
OK Nuevlogo.
OK Crear el favicon.ico
OK Lista de deseos
- Filtros
OK Busqueda
- Paginacion
- Gestión de cuenta de usuario: 
	OK RFB 1.1: Crear una cuenta de usuario
	OK RFB 1.2: Iniciar sesión antes de realizar cualquier operación que requiera la autenticación del usuario
	OK RFB 1.3: Abandonar la sesión para cambiar de usuario. 
	RFB 1.4: Crear una dirección de envísolicitandlos siguientes datos: 
		Nombre. 
		Calle. 
		Puerta. 
		Piso. 
		Departamento. 
		Provincia. 
		Ciudad. 
		Códigpostal. 
		Teléfono. 
- Búsqueda de productos: 
	RFB 2.1: Mostrar la lista de categorías de productos utilizandlos siguientes filtros: 
		Géner(femeniny masculino). 
		Edad (infantil y adulto). 
	RFB 2.2: Mostrar el listadde sub-categorías de productos utilizandlos siguientes filtros: 
		Géner(femeniny masculino). 
		Edad (infantil y adulto). 
	OK RFB 2.3: Buscar productos utilizandlos siguientes filtros: Categoría, Sub-categoría, Nombre. 
	OK RFB 2.4: Mostrar los siguientes datos para cada unde los resultados de la búsqueda de productos: Foto, Marca, Nombre, Precio. 
	RFB 2.5: Ordenar los resultados de la búsqueda de productos utilizandlos siguientes criterios: 
		Nombre. 
		Marca. 
		Precio. 
	RFB 2.6: Paginar los resultados de la búsqueda de productos. 
- Compra de productos: 
	OK RFB 3.1: Agregar productos al carritde compras. 
	OK RFB 3.2: Eliminar productos del carritde compras. 
	OK RFB 3.3: Mostrar los siguientes datos del conteniddel carrito de compras. 
	RFB 3.4: Confirmar la compra del conteniddel carritde compras ingresando los siguientes datos. 
		Medide pag(efectivtarjeta de crédito). 
		Dirección de envío. 
- Gestión de pedidos: 
	RFB 4.1: Mostrar los siguientes datos para cada unde los pedidos del listado de pedidos. 
		Número. 
		Estad(creado, confirmado, despachadentregado). 
		Dirección de envío. 
		Fecha de creación. 
		Fecha de entrega. 
		Precitotal. 



Faltante:
- Cambiar las imagenes de las categorias: Femenino, Masculino, Niños.
- Revisar la imagen de metodos de pag(footer). Reemplazar la misma por imagenes separadas. Agregar un efectal hacer hover sobre cada medide pago.
- Decidir si en el footer dejamos la suscripcion a un newsletter: si ldejamos, implementarlo.
- Hacer la implementacion de la cookie con los datos del usuario.
- Agregar la imagen de la tarjeta de credity su codigde seguridad en el procesde checkout.
- Justificar por qué después de agregar el ítem, vamos al carrito.
- Notificación carrity seguir comprando.